Link de la pagina: https://egresadosutp2020.000webhostapp.com/


Actualmemnte los modulos funsionales en el sistema son:

EL super usuario puede ingresar al sistema (logearse), puede registrar a un administrador y de manera 
automatica el sistema enviara un correo indicandole cual es su usuario y contraseña, es importante puntualizar que
a veces el correo llega a la carpeta de spam, puede ver
quienes han solicitado que le desactiben la cuenta y puede salir del sistema.

El administrador puede ingresar al sistema, puede registrar a un egresado y de manera 
automatica el sistema enviara un correo indicandole cual es su usuario y contraseña, es importante puntualizar que
a veces el correo llega a la carpeta de spam, puede cambiar su clave, puede solicitar que le desactiben el la cuenta y puede 
salir del sistema.

El egresado puede puede ingresar al sistema con su usuario y contraseña, puede cambiar su clave y puede salir del sistema.

------------------------------------------------
CLAVE Y US